我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
秘密俱樂部
Peppa嚟咗同Suzy玩
Suzy，你好嘛？
Peppa，你好
點解你戴個面具喺塊面度𠸏？
等其他人唔知道係我囖
我入咗個秘密俱樂部啊，噢
我可以入你個秘密俱樂部嘛？
𭉝
唔係咁容易就入到去㗎
你一定要講個暗號㗎乜嘢暗號啊？
芝麻，開門
芝麻，開門？
係啊，你入咗嚟喇
Fanny嚟咗玩喎
Peppa，好嘛？
Susie，好嘛？
做咩啊？
我喺秘密俱樂部入面啊，我都入咗去啊
Pedro、Candy同埋
Rebecca都嚟咗玩啊
Sushi同Peppa
喺個秘密俱樂部入面啊
我哋可以加入你個秘密俱樂部嘛？
唔係咁容易就入到嚟㗎
你哋係需要講一句暗號㗎
芝麻…
開門
開門？
唔係我講嗰句暗號嚟𠸏？
個暗號成日轉㗎，保持秘密吖嘛
我哋而家係咪入咗秘密俱樂部喇？
你哋入咗嚟喇，我哋要做咩㗎？
我哋要好秘密噉做啲秘密嘅事啊
仲要秘密噉進行秘密任務啊
我都唔知你哋兩個講緊啲咩啊
示範下你哋點樣進行秘密任務吖
係啊，示範下啦
Peppa可以示範
但係你戴咗個面具喎，Suzy
好啦，我嘅秘密任務就係去攞餅乾
你哋睇住喇
Suzy嘗試唔畀人見到啊
媽咪
我可唔可以攞啲餅乾畀我啲朋友啊？
梗係得喇，攞啦，多謝，媽咪
Suzy攞住啲餅乾返嚟喇
好嘢
頭先有冇人見到你啊？
冇啊
得一個大人見到囖
睇下吖
想唔想飲啲果汁嚟送餅乾啊？
咩餅乾啊？
我啱啱畀你同朋友食嗰啲餅乾啊
噢，Suzy
有啲咩事啊？
我哋喺個秘密俱樂部入便做緊秘密嘅嘢
而Suzy話晒畀所有人知道啊
我可以加入你哋嘅秘密俱樂部嘛？
唔該吖
我一直都想加入一個秘密俱樂部㗎
要加入秘密俱樂部係好困難㗎
你需要講一句暗號先至得㗎
係咩啊？
芝麻…開…
門，芝麻…
開…門？
冇錯啊，你加入咗喇，而家要做啲咩啊？
睇下吖
係豬先生啊
你去同我爹哋傾偈吖
但係唔好講任何關於秘密俱樂部嘅事啊
好嘛？
羊太太，你喺度呀？
有咩新嘢啊？
秘密俱樂部
係啊
我一直想加入秘密俱樂部㗎
我可唔可以加入啊？
你唔可以加入啊，爹哋
因為你係大人嚟啊
嗯，我媽咪都係大人嚟喎，係噉
你一定要知道嗰句暗號先至得㗎
係咩呢？
芝麻開門…
你加入咗喇，我而家做咩啊？
睇下吖
係豬太太啊，你要秘密噉跟住媽咪啊
爹哋呀
媽咪，你好嘛？
你喺啲矮樹度做乜嘢啊？
秘密俱樂部
我一直都好想加入一個秘密俱樂部㗎
我哋唔可以畀大家加入秘密俱樂部㗎
噉就唔再係秘密㗎喇
我認為都唔一定要係個
秘密嘅秘密俱樂部𠸏
佢可以係一個大家嘅秘密俱樂部
而且大家都可以加入𠻹，噢，太好喇